---
title: 使用 Microsoft 搜索轻松查找内容
ms.author: anfowler
author: adefowler
manager: mnirkhe
ms.date: 05/30/2019
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Priority
ROBOTS: NOINDEX
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: 创建书签、位置和问答项目，让用户轻松查找组织的内容。
ms.openlocfilehash: a2f8018a85d792473f268a735abb368babfc582c
ms.sourcegitcommit: c2c9e66af1038efd2849d578f846680851f9e5d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/27/2019
ms.locfileid: "36639853"
---
# <a name="make-content-easy-to-find"></a>使内容易于查找

Microsoft 搜索可帮助用户查找相关内容。 Microsoft 搜索是一种搜索你的 Intranet 和 Web 内容的安全方式。 这种跨 Web 和企业的集成仅适用于 Microsoft。 

搜索管理员通过对组织及其用户的了解，使用户能够轻松查找相关内容。 

## <a name="step-1-identify-information-your-users-need"></a>步骤 1：识别用户需要的信息
了解用户所搜索的内容并使其易于发现。 以下是关于了解用户需要哪些信息的一些思路： 

- 使用 Intranet 搜索日志，来确定获得最多流量的网站和页面。
- 确定每天或每周使用的应用、网站和工具。
- 查找员工福利的直接链接。
- 查找用户需要了解的策略和流程。
- 决定用户应联系的人员以及如何联系客户支持。
- 获取在重复基础上（季节性或业务周期）需要的信息；例如，人们寻找工具来预约休假时间或季度财务更新。
- 收集针对区域用户或移动用户的策略，如不同位置的不同权益。
- 确定常用 Web 搜索的内部站点和信息；例如，路况、公共交通信息、当地天气、公司合作伙伴提供的折扣以及健康与健身计划。
- 查找有关公司赞助的活动、会议或聚餐的信息。
- 研究常见 IT、人力资源和支持问题以及常见问题 (FAQ) 和答案。

## <a name="step-2-leverage-subject-matter-experts-smes-and-users"></a>步骤 2：利用行业专家 (SME) 和用户
在组织内，用户会搜索各种主题 — 从简单主题（如办公地点、员工福利）到复杂主题（如新的工作流程、技术信息和操作方法等内容）。 创建或查找如此广泛的内容要求在不同领域、主题和技术等方面具备相关知识和专业技术，而搜索管理员可能不具备必要的专业技术或知识。 管理员应利用组织内其他员工的专业技术和知识来扩展可用内容的数量，而无需额外的资源。

### <a name="leverage-smes"></a>利用 SME
利用组织内的 SME，包括人力资源、支持、销售、技术和其他关键领域的专家。 若要允许 SME 直接提供内容，需要将其添加为搜索编辑人员。 

### <a name="involve-your-users"></a>让用户参与进来
让用户推荐要设为书签的资源。 除了推荐相关内容以外，还要求用户报告错误，例如损坏或无效的链接。

## <a name="step-3-improve-findability-of-content"></a>步骤 3：提高内容的可检索性 
在 Microsoft 搜索中，搜索管理员可创建书签、问答、位置和 PowerApps，以便提高内容的可检索性。 每个搜索组件都包括标题、URL 和一组触发关键字。

### <a name="titles-and-descriptions"></a>标题和说明
人们使用标题和说明来确定搜索结果是否回答了他们的搜索查询，或者他们是否需要尝试不同的搜索。 标题和说明应反映结果的核心目的。 例如，标题为“幼托津贴”，说明为“了解用以帮助支付托儿费的津贴”便是一个不错的例子。 这将告知搜索“幼托”的用户这方面具有财政支持津贴，并为他们提供可了解更多信息的链接。 

### <a name="keywords"></a>关键字
关键字是组织中的人员用于查找相关内容的词条。 将相应的关键字与搜索结果相关联，让查找相关内容变得更轻松。 Microsoft 搜索根据内容的标题和 URL 提供建议的关键字。 若要确定其他关键字，请首先回答以下问题：

1. 使用哪些搜索词来查找已识别的信息？
1. 利用组织使用的任何现有分类，以及相关变体、首字母缩写、主题和话题。
1. 用户用哪些其他变体或词来讨论这些信息？
1. 利用支持团队来确定这些关键字。

例如，如果你要创建一个要链接到用于提交休假请求的工具的结果，那么最好包含“休假”和“提交休假申请”等关键字。 你可能还会发现，组织内的人员使用“度假”或“休假时间”来描述或搜索与休假相关的信息。 通过添加“度假”、“休假时间”、“提交度假申请”和“申请休假时间”等关键字，可让更多的用户更轻松地查找相关内容。

### <a name="reserved-keywords"></a>保留关键字
 保留关键字是用于触发结果的唯一词条或短语。 与其他关键字不同，保留关键字只能与一个结果相关联。 请慎用保留关键字，以便 Microsoft 搜索能够基于使用情况进行学习。

例如，如果你为用于提交工时的网站创建书签并将“日志时间”添加为保留关键字，则组织中搜索“日志时间”的用户会看到用于提交工时的网站为“Microsoft 搜索”框中的唯一书签。 

### <a name="using-keyword-to-group-related-content"></a>使用关键字对相关内容进行分组
如果希望用户在搜索词条时找到相关内容的集合，请尝试对所有相关内容使用相同的关键字。 例如，如果要添加有关生活状态变更流程和工具的结果，则可以向它们添加“结婚”等关键字，以便将可更新福利、税务信息以及名称和别名的结果分组在一起。

### <a name="search-settings"></a>搜索设置
使用搜索设置来定制你的内容并定位特定的用户组。 Microsoft 搜索具有以下设置，可让你进一步控制何时显示搜索结果以及谁可以查看。

- **日期：** 设置开始日期和结束日期，以控制内容可用或不可用的时间。 例如，相关的时间敏感型材料将显示在搜索结果中。
- **国家/地区：** 选择国家或地区，以便只有这些位置的用户才能看到内容。 例如，特定于国家/地区的信息仅显示在这些国家/地区的搜索结果中。
- **组：** 通过“组”设置，可使结果仅对所选组的成员可用。 例如，如果你要创建仅适用于 HR 部门的员工的网站，则可以将此设置映射到相应 HR 安全组。
- **设备和 OS：** 选择设备类型或操作系统，以便只有在该类设备上搜索或使用这些系统的用户才能看到该书签。
- **目标变体：** 通过此设置，你可以基于用户的设备和位置改变书签内容。

## <a name="step-4-test-your-content"></a>步骤 4：测试内容
在创建书签和问答后，请务必确保：
- 显示正确的书签或问答。
- 使用关键字组合在一起的所有内容均按计划一起显示。
- 搜索结果中未显示意外结果。
- 查看书签或问答是否有足够的信息。

为内容创建做出贡献的用户和 SME 可以帮助测试和验证搜索结果。

## <a name="step-5-review-and-update-periodically"></a>步骤 5：定期查看并更新
务必确保书签和问答等权威信息是最新的。 定期：
- 修复或删除损坏或无效的 URL。
- 删除不再相关的书签或问答。
- 检查工具、网站名称或团队名称更改。
- 考虑书签或问答是否有足够的权威或需要更清晰的描述。

## <a name="bookmarks"></a>书签
你只需几步即可创建书签。 每个书签都包括标题、URL 和一组触发关键字。 书签可以具有多个关键字，多个书签可以共享同一个关键字，但保留关键字不能共享。 创建或修改书签时，搜索索引将立即刷新，并立即向用户提供书签。

如果你的组织在 SharePoint 中设置了“升级结果”，则可以将升级结果导入 Microsoft 搜索，并将导入的内容提供给用户。 只要你设置了 Microsoft 搜索，就可以轻松快速地填充搜索结果，并提高用户效率。 我们建议你使用 SharePoint 中的升级结果作为参考，以了解如何命名和创建相关的搜索结果。 

### <a name="add-or-edit-a-single-bookmark"></a>添加或编辑单个书签
1. 转到 **Microsoft 365 管理中心**。
1. 在导航窗格中，转到**设置**，然后选择**Microsoft 搜索**。
默认情况下，“**书签**”选项卡处于选中状态。
1. 若要添加书签，请选择“**新增**”。 若要编辑书签，请从相关书签列表中选择书签。 
1. 在你添加或编辑信息时，预览将随之自动更新。
1. 保存所做的更改。

### <a name="add-or-edit-bookmark-using-browser-extensions"></a>使用浏览器扩展添加或编辑书签
搜索管理员可以使用浏览器扩展轻松创建搜索内容。 安装浏览器扩展，然后转到要添加为书签的网站，并将该网站添加为书签。

目前，为 Microsoft Edge 和 Chrome 提供了浏览器扩展。 
- 若要下载 Microsoft Edge 扩展，请转到 [Microsoft 官方商城](https://www.microsoft.com/en-us/p/microsoft-search-content-creator/9nrqdbcbwq55?activetab=pivot:overviewtab)并下载应用。
- 若要下载 Chrom 扩展，请转到 [Chrome 网上应用商店](https://chrome.google.com/webstore/detail/microsoft-search-content/nocnablpaoeecfmfnjoheefkogmleipm)并下载应用。

### <a name="bulk-add-or-edit-bookmarks"></a>批量添加或编辑书签
搜索管理员可以使用导入或导出功能批量创建或编辑书签。 当管理员想要添加或编辑大量书签时，这是一项非常有用的功能。 

使用导入/导出功能可以：
- 批量添加书签 - 在书签模板文件中添加详细信息，然后导入它。
- 批量编辑书签 - 将书签导出到 .csv 文件，编辑导出的 .csv 文件中的书签详细信息，然后导入更新的 .csv 文件。
- 从 SharePoint 导入已升级的网站。
- 备份书签 - 将书签导出到 .csv 文件。

若要导入或导出书签：
1. 在“**书签**”选项卡的右上角，选择“**导入**”。 选择“**导出**”以将所有现有的书签下载到 .csv 文件中。
1. 在右侧窗格中，选择使用 .csv 文件或从 SharePoint 导入的选项。
下载模板文件以获取必填字段和详细信息的列表。 
1. 在模板文件中添加或编辑书签详细信息，然后将其保存在你的计算机上。 
1. 在“**导入书签**”窗格中，选择“**浏览**”，然后选择要导入的 .csv 文件。
1. 选择“**导入**”。

以下是有关模板文件的一些重要注意事项：
- 请勿编辑以下字段中的数据：*Id*、*上次修改时间*和*上次修改者*
- 如果包含现有书签的 *Id*，则会将其替换为导入文件中的信息。
- 如果存在具有相同标题或 URL 的现有书签，则将使用导入文件中的信息更新该书签。
- 在模板文件中，并非所有字段都是必填的，并且必填字段因书签状态而异。
- 基于“*状态*”字段，书签会保存为草稿书签、推荐书签、已计划书签或自动发布的书签。
- 对于拥有多个租户的组织，你可以从某个租户导出书签并将其导入另一个租户。 但是，在导入之前，你必须删除 *Id* 列中的数据。

#### <a name="prevent-import-errors"></a>防止导入错误

如果任何所需数据缺失或无效，你将收到错误，并且系统会生成一个日志文件，其中包含有关要更正的行和列的详细信息。 完成必要的编辑，并再次尝试导入该文件。 在解决所有错误之前，你无法导入或保存任何书签。

为防止出错，请确保导入文件具有正确格式，并且：
- 包含导入模板中的标题行和所有列
- 列顺序与导入模板相同
- 所有列都包含值，但三个可以为空的列除外：*Id*、*上次修改时间*和*上次修改者* 
- “*状态*”列不能为空，因为此信息是必需的

### <a name="powerapps"></a>PowerApps

帮助用户完成任务，例如通过将现有的 PowerApps 添加到书签来输入休假时间或上报费用。 

#### <a name="what-are-powerapps"></a>什么是 PowerApps？

PowerApps 是一种服务，通过该服务可生成在浏览器、手机或平板电脑上运行的商业应用，且无需编码经验。 PowerApps 可在任何浏览器和任何设备上运行，且添加该服务所需时间不到一分钟。 有关 PowerApps 的详细信息，请参阅：
- [引导学习](https://docs.microsoft.com/zh-CN/learn/browse/?products=powerapps)
- [文档](https://docs.microsoft.com/zh-CN/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid)
- [PowerApps 主页](https://make.preview.powerapps.com/environments/839eace6-59ab-4243-97ec-a5b8fcc104e4/home)

#### <a name="add-a-powerapp-to-a-bookmark"></a>将 PowerApp 添加到书签

1. 查找要添加的 [PowerApp 的应用 ID](https://docs.microsoft.com/zh-CN/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid#get-an-app-id)。
1. 登录并转到 **Microsoft 365 管理中心**。
1. 在导航窗格中，转到“**设置**”，然后选择“**Microsoft 搜索**”。
1. 添加或查找一个要向其添加 **PowerApp** 的书签。
1. 在“**书签设置**”中，选择“**Power 应用**”，然后选择“**添加 Power 应用**”。
1. 输入或粘贴“**应用 ID**”。
    将自动调整高度和宽度。 书签支持纵向和横向设置，但是目前无法改变大小。 书签预览将显示功能齐全的 PowerApp，使其易于测试。
1. 选择“**发布**”或“**保存到草稿**”。

## <a name="qa"></a>问答

创建问答类似于创建书签。 问答可以让你回答用户的问题，而不仅仅是提供网页链接。 你可以使用可用工具以富文本形式来格式化答案。 如果书签和问答共享同一个关键字，则会先显示书签结果。 与书签一样，在添加或更改问答后将立即刷新问答索引。 

### <a name="add-or-edit-a-single-qa"></a>添加或编辑单个问答

1. 转到 **Microsoft 365 管理中心**。
1. 在导航窗格中，转到“**设置**”，然后选择“**Microsoft 搜索**”。
1. 选择“**问答**”选项卡。默认情况下，第一个选项卡（**书签**）处于选中状态。
1. 若要添加问答，请选择“**新增**”。
若要编辑问答，请在相关问答列表中选择问答。
1. 在你添加或编辑信息时，预览将随之自动更新。
1. 保存所做的更改。

#### <a name="supported-html-tags"></a>受支持的 HTML 标记

可以使用 HTML 内容或为答案（说明）添加 HTML 标记。 我们支持以下 HTML 标记：
 
- blockquote
- div
- em
- h1、h2、h3 和 h4
- ol、ul 和 li
- p
- pre
- span
- strong
- table、thead、tbody、tr、th 和 td
- u
- a
- code
- br
- hr
- img

不受支持的标记将被忽略或显示为文本。 请确保预览卡片。

### <a name="bulk-add-or-edit-qa"></a>批量添加或编辑问答

管理员可以使用导入和导出功能批量创建或编辑问答。 当管理员需要添加或编辑大量问答时，这是一项非常有用的功能。 

使用导入和导出功能可以：

- 批量添加问答项 - 在问答模板文件中添加详细信息，然后将其导入。
- 批量编辑问答项 - 将问答导出到 .csv 文件，编辑导出的 .csv 文件中的问答详细信息，然后导入该 .csv 文件。
- 备份问答项 - 将问答导出到 .csv 文件。

若要导入或导出问答：

1. 在“问答”选项卡的右上角，选择“**导入**”。 选择“**导出**”以将所有现有的问答下载到 .csv 文件中。
1. 在右侧窗格中，选择使用 .csv 文件导入的选项。
下载模板文件以获取必填字段和详细信息的列表。 
1. 在模板文件中添加或编辑问答详细信息，然后将其保存在你的计算机上。 
1. 在“**导入问答**”窗格中，选择“**浏览**”，然后选择要导入的 .csv 文件。
1. 选择“**导入**”。

以下是关于模板文件的一些要点：

- 请勿编辑以下字段中的数据：*Id*、*上次修改时间*和*上次修改者*
- 如果包含现有书签的 *Id*，则会将其替换为导入文件中的信息。
- 如果存在具有相同标题或 URL 的现有书签，则将使用导入文件中的信息更新该书签。
- 在模板文件中，并非所有字段都是必填的，并且必填字段因书签状态而异。
- 基于“状态”字段，书签会保存为草稿书签、推荐书签、已计划书签或自动发布的书签。
- 对于拥有多个租户的组织，你可以从某个租户导出书签并将其导入另一个租户。 但是，在导入之前，你必须删除 *Id* 列中的数据。

**注意：** 如果模板文件中有任何错误，则无法导入问答项。 为防止出错，请确保导入文件具有正确格式，并且包含所有必需信息。 

有关如何防止错误的详细信息，请参阅[防止导入错误](#prevent-import-errors)。

## <a name="locations"></a>位置

通过提供办公室、校园和大楼的准确位置和路线及导航，位置可帮助用户查找地址并找到你组织的大楼。 管理员应添加组织的所有重要位置。 与书签和问答不同，索引不会立即刷新，新位置或更改的位置可能需要几个小时才能显示在搜索结果中。

### <a name="add-or-edit-a-single-location"></a>添加或编辑单个位置

1. 转到 **Microsoft 365 管理中心**。
1. 在导航窗格中，转到“**设置**”，然后选择“**Microsoft 搜索**”。
1. 选择“**位置**”选项卡。默认情况下，在“**Microsoft 搜索**”页面上，“**书签**”选项卡处于选中状态。
1. 若要添加新位置，请选择“**新增**”。
1. 若要编辑位置，请在相关位置列表中选择该位置。
1. 在你添加或编辑信息时，预览将随之自动更新。
1. 保存所做的更改。

### <a name="bulk-add-or-edit-locations"></a>批量添加或编辑位置

管理员可以使用导入或导出功能批量创建或编辑位置。 

使用导入/导出功能可以：

- 批量添加位置 - 在位置模板文件中添加详细信息，然后导入它。 
- 批量编辑位置 - 将书签导出到 .csv 文件，编辑导出的 .csv 文件中的位置详细信息，然后导入更新的 .csv 文件。
- 备份位置 – 将现有位置导出到 .csv 文件。

若要导出或导入位置：

1. 在“**位置**”选项卡的右上角，选择“**导入**”。
选择“**导出**”以将现有位置下载到 .csv 文件中。
1. 在右侧窗格中，选择使用 .csv 文件导入的选项。 下载模板文件以获取必填字段和详细信息的列表。
1. 在模板文件中添加或编辑位置详细信息，然后将其保存在你的计算机上。 
1. 在“**导入位置**”窗格中，选择“**浏览**”，然后选择要导入的 .csv 文件。
1. 选择“**导入**”。

以下是关于模板文件的一些要点：

- 请勿编辑以下字段中的数据：*Id*、*上次修改时间*和*上次修改者*
- 如果包含现有书签的 *Id*，则会将其替换为导入文件中的信息。
- 如果存在具有相同标题或 URL 的现有书签，则将使用导入文件中的信息更新该书签。
- 在模板文件中，并非所有字段都是必填的，并且必填字段因书签状态而异。
- 基于“*状态*”字段，书签会保存为草稿书签、推荐书签、已计划书签或自动发布的书签。
- 对于拥有多个租户的组织，你可以从某个租户导出书签并将其导入另一个租户。 但是，在导入之前，你必须删除 *Id* 列中的数据。

**注意：** 如果模板文件中有任何错误，则无法导入位置。 为防止出错，请确保导入文件具有正确格式，并且包含所有必需信息。 

有关如何防止错误的详细信息，请参阅[防止导入错误](#prevent-import-errors)。

## <a name="review-and-update-bookmarks-qa-and-locations"></a>查看和更新书签、问答及位置

 Microsoft 搜索提供了书签、问答和位置的使用情况统计信息。 使用情况统计信息显示用户如何与搜索结果交互以及用户是否找到他们所查找的内容，或者可用内容是否存在差距？ 它可以帮助管理员监控性能并采取适当的措施来微调搜索结果。 

### <a name="get-details-about-bookmarks-qa-and-locations"></a>获取有关书签、问答和位置的详细信息

查看已发布、规划或推荐了多少个书签、问答和位置。 使用仪表板来按状态查看书签、问答和位置总计：

- **已发布：** 向用户推出的已发布结果数。
- **已计划：** 发布管道中的已计划结果数。
- **已建议：** 来自用户的建议数。

建议的书签、问答和位置是体现内容差距的良好指标。 它将帮助你了解用户所查找以及未找到的内容。 这可能表示你需要创建更多书签、问答和位置，或者你需要使用更好的关键字、保留关键字和搜索字符串来更新现有内容，以提高内容的可发现性。

### <a name="review-top-search-queries"></a>查看热门搜索查询

了解哪些搜索在过去的 90 天中产生了最多的展示次数。 展示次数是指在搜索结果中查看页面的次数。 **热门查询**卡片将会显示每个结果类型的前 25 个最热门用户搜索及其总搜索次数和点击率 (CTR)。 使用此报告可确定搜索查询量，并确定较高和较低搜索活动的查询。 

低搜索计数可能表示用户不满意，因为用户未查找这些搜索内容，或者在使用其他关键字来查找这些内容。 CTR 可显示用户选择升级结果的频率以及查询规则和结果对用户的有用程度。 低 CTR 表示用户正在查找内容，但确定该内容不符合其搜索要求。 在这种情况下，管理员可能会决定审查内容并确保其与用户的搜索和更新标题、说明和关键字相对应，从而使其与用户搜索查询保持一致。 

### <a name="analyze-impressions-by-result-type"></a>按结果类型分析展示次数

在“**按结果类型排列的展现量分布**”卡片中，简单易懂的图形将会显示各个时间段的展示次数。 时间轴将会显示结果类型的每日展示次数。 确定最常使用或不经常使用的结果类型。 不经常使用的特定结果类型并不一定意味着该结果类型不好。 它只显示用户如何使用搜索结果。

使用此报告可以了解用户使用的结果类型以及一段时间内用户行为的任何更改。 如果用户首选某个特定结果类型，则管理员可能会决定创建相同类型的更多搜索结果，或者审查用户未使用的结果类型的关键字，以确保关键字是合适的。
