---
title: 管理位置
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 8ab9aa00-cd74-405f-8410-9a1c3cfacdb9
description: 随着时间推移，可能需要更新位置状态和内容以保持其相关性。
ms.openlocfilehash: 44214cc1be22c5e9e49276c69c6c4132559f7c8d
ms.sourcegitcommit: 9784c8a99138c2f333a9fed8b71df9c4f28b2bee
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/24/2020
ms.locfileid: "41519132"
---
# <a name="manage-locations"></a>管理位置

## <a name="location"></a>位置
通过提供办公室、校园和大楼的准确位置和路线及导航，位置可帮助用户查找地址并找到你组织的大楼。 管理员应添加组织的所有重要位置。 与书签和问答不同，索引不会立即刷新，新位置或更改的位置可能需要几个小时才能显示在搜索结果中。

### <a name="add-or-edit-a-single-location"></a>添加或编辑单个位置
1. 转到 **Microsoft 365 管理中心**。
1. 在导航窗格中，转到“**设置**”，然后选择“**Microsoft 搜索**”。
1. 选择“**位置**”选项卡。默认情况下，在“**Microsoft 搜索**”页面上，“**书签**”选项卡处于选中状态。
1. 若要添加新位置，请选择“**新增**”。
1. 若要编辑位置，请在相关位置列表中选择该位置。
1. 在你添加或编辑信息时，预览将随之自动更新。
1. 保存所做的更改。

### <a name="bulk-add-or-edit-locations"></a>批量添加或编辑位置
管理员可以使用导入或导出功能批量创建或编辑位置。 

使用导入/导出功能可以：
1. 批量添加位置 - 在位置模板文件中添加详细信息，然后导入它。 
1. 批量编辑位置 - 将书签导出到 .csv 文件，编辑导出的 .csv 文件中的位置详细信息，然后导入更新的 .csv 文件。
1. 备份位置–将现有位置导出到 .csv 文件。

若要导出或导入位置：
1. 在“**位置**”选项卡的右上角，选择“**导入**”。
选择“**导出**”以将现有位置下载到 .csv 文件中。
1. 在右侧窗格中，选择使用 .csv 文件导入的选项。 下载模板文件以获取必填字段和详细信息的列表。
1. 在模板文件中添加或编辑位置详细信息，然后将其保存在你的计算机上。 
1. 在“**导入位置**”窗格中，选择“**浏览**”，然后选择要导入的 .csv 文件。
1. 选择“**导入**”。

以下是关于模板文件的一些要点：
- 请勿编辑以下字段中的数据：*Id*、*上次修改时间*和*上次修改者*
- 如果包含现有书签的 *Id*，则会将其替换为导入文件中的信息。
- 如果存在具有相同标题或 URL 的现有书签，则将使用导入文件中的信息更新该书签。
- 在模板文件中，并非所有字段都是必填的，并且必填字段因书签状态而异。
- 基于“*状态*”字段，书签会保存为草稿书签、推荐书签、已计划书签或自动发布的书签。
- 对于管理多个组织的合作伙伴，您可以从一个组织中导出您的书签并将其导入到另一个组织中。 但是，在导入之前，你必须删除 *Id* 列中的数据。

**注意：** 如果模板文件中有任何错误，则无法导入位置。 为防止出错，请确保导入文件具有正确格式，并且包含所有必需信息。 

有关如何防止错误的详细信息，请参阅[防止导入错误](manage-bookmarks.md#prevent-import-errors)。
